
  一位高中教师的果报和忏悔一位高中教师的果报和忏悔 
      因果方面的真人真事: 不久以前有一位读者来信,信中提到她先生最近发生的一些非常困扰,而且不可思议的 
      遭遇,另人读後不胜唏嘘,也令人深感因果的可怕,现在谨将信中有关的内容摘引如下,以为 读者的殷鉴. 
      愚弟子为了替同修(我的先生)忏悔罪业,现在不惜牺牲自己的自尊,将他往日所造的 
      罪过(淫人妻女害人姻缘)如今惨遭果报的情形经过加以公开,希望世人能以此为借镜,并作 
      警惕,千万不要重蹈覆辙,同时也希望大家藉此了解佛菩萨的慈悲,以及虔诚理佛可以救苦 消灾的道理. 
      我先生乃是一位高中教师,虽然学识丰富,但确全然不信因果的道理,他认为人一旦死 
      後便一了百了,全部化为乌有,因此他常常表示:[只要今生快快乐乐过日子,根本不必担心 
      死後会下什么地域,或上什刀山,下什么油锅,这些说法只不过是一些宗教家故意说来吓唬 
      一些没知识的人罢了].他不仅不相信佛理,甚至为了进一步证明这些宗教都是无稽之谈的 
      迷信,他还不止一次的在我面前故意毁损佛经和丢弃佛像.而且还大生的对我说:[你看,哪 
      有什么佛啊!鬼啊!这些都是骗人的东西!]我听了以後感到非常的难过,同时也开始担心这 
      种污灭佛教的举动,将来必定会自食其果遭到报应.没想到我心中一直担心的事情不久就发 生了. 
      本来我先生的身体一向非常健壮,尤其是心脏更从来没有什么毛病,一位医生曾经在诊 
      断後向他表示,他的心脏与二十几岁的青年人一样正常,然而令人无法预料的是,他在毁损 
      佛经佛像後不久,身体就常常感到很不舒服,同时还常常梦见他一些已去世的朋友,他觉得 
      很困惑,同时也担心会有什么後果,为了防范不测,他就叫我替这些亡友念佛诵经加以超度 
      同时为了我先生的健康,我也就很认真的早晚作课诵的工作,这时无意中念到地藏经的第六 
      品,才恍然大悟了一个道理,人在梦中若见到亡者,即可知道自己今生或前世中亡故的亲人 
      眷属目前正在地狱受苦,他门无法解脱,只好相我们求救,希望我们替他们超拔.基於这种道 
      理,我也就更认真的替这些亡友诵经超度.没想到数个月後,我先生的健康不仅没有改善,反 
      而有一天突然心肌梗塞,昏迷过去而不省人事,对我来说,这真是晴天霹雳,我万万没想到事 
      情会变得如此严重.过去家母曾经表示,她长期以来经常在晚上都梦见一些已去逝的亲人或 
      先祖然而数十年来也都似乎平安无事,而我先生最近履次梦见亡友还不到几个月,竟然会有 
      如此可怕的後果,实在令我感到十分意外,究竟是什么原因使他们两人的遭遇有如此的不同 
      ?是不是因为家母数十年来一直都是持斋茹素,每天拜佛诵经,才使她免除了许多厄运或劫 数?这一点是我心中一直无法解答的疑问. 
      我先生昏迷的头一两天,他还有知觉,有时还会落泪,然而到了第三天便完全失去知觉, 
      手脚也开始冰凉,这时我们全家都急的像热锅上的蚂蚁,我不断恳求主治代夫给他最好的治 
      疗,使用最贵的药物,而不惜花费任何代价,然而医师却无奈的向我们表示,他以经尽了全力 
      ,再如何恳求也无能为力.由於这家医院是国内最闻名的医愿,而这位医师也是公认权威,因 
      此全家人都十分著急,不知如何是好.当时医师还告诉我们,一个心藏病人如果呼吸困难(或 
      停止),只要超过三,五分钟,那么三分之一的机率是立即死亡,三分之二的机遇率是变成植 
      物人,因此康复的机会就非常渺茫,听了这些话後,大家心中都感到异常沉重和不安.这时我 
      直觉的想到,既然这些医生都已束手无策,那么是否可以求佛菩萨保佑,为了挽救我先生奄 
      奄一息的生命,我随即跪在佛菩萨的面前不停的膜拜,希望产生一线生机,经过三天日以继 
      夜的虔诚念佛和祈求,後来终於发生奇迹,我的先生竟然苏醒过来,然而这时他却彷佛跟新 
      生儿一样,什么都不懂,也无法说话,完全判若两人,这时我立即商请多位法师前来替他诵 
      经,而我自己也在他的床前不断的念地藏经,十几天後他竟然可以开始说话,不过这时他竟 
      然可以开始说话,不过这时他竟使用跟过去全然不同的语气向家人说:[我从此以後再也不 吃荤了,不要吃众生的肉食].我听了感到十分惊喜和意外 -- 

一家三口一家三口





　　我小五时，就读位于新界北面的乡村小学。这间小学占地甚广，单是足球场已有两个了，四周都是树林，加上历史悠久，所以流传着不少鬼故事。某天我同三个同学被罚留校，还要在好古老的实验用品室门外站。那间用品室多年没人打扫，显得分外阴森，更不时传出古怪的声音。

　　其实我们只不过是被罚留校半小时，但因我们读下午班，加上当时已是严冬，天色很早已经黑了，所以那半小时令人难以忍受。终于我们获准回家了，其中林同学和我们三个回家路线不同，所以独自回家。可是，我们三个行了一半，忽然听到林的叫声，于是立即折返。我们发现林倒在地上，手指前方，神情惊骇。我们循他手指的方向看去，看见一个比我们更年轻的女孩子被树藤缠著。我们自然过去帮她，但走近一看，不由得全身冰凉。那女孩头发蓬乱、衣服破难、满身血污，身体更有些伤口有虫在蠕动。我们同一时间联想到∶“鬼！”我们立即扶起林拔足便跑。
　　我们一面逃，一面隐约听到那女孩的哭声∶“呜……呜……怎么绳子都解不开……呜……呜，爸……爸妈……妈……哥……哥……救我……呜……”一阵没命的飞奔，我们幸运地遇上一个比我们年长的男人。 
我们四人精神一松，即时软下来。我正想向那男孩讲述我们遇鬼的经过，谁知那男孩一见到我们便问∶“你们是否刚从树林出来？”而且神情惊慌。我立即点头回答∶“是。”“那……那你们有否看见一个……约六、七岁的小女孩？”他立即发出第二个问题。我又再点头，并说∶“她……她……好像……像是……”那男孩还没听完我的说话，便向树林处奔去，口中还喊∶“小琳，小琳……”

　　我正觉奇怪，但转念一想，便明白那男孩一定弄错了些什么。但是我们没有去追他，因为我们实在没有勇气再接近那树林多一步。良久，再没有听见那男孩的叫喊，我们挣扎着起来，互相扶著并走向校务处。

　　只见一个老伯在打扫。我们如见救星，一五一十把所见全部说出。老伯听后，叹气说道∶“其实在若干年前，有个叫小琳的小女孩因为玩捉迷藏时太过高兴，竟走到去校园后山的斜坡外躲起来。唉，她那想到竟然……”老伯再叹一口气，又说∶“女孩家人见女儿到晚还未回家，于是四出找寻。可是当时天色已晚，而且到处都下着雨，去哪儿找？女孩的哥哥熟知妹妹的性格，因此到校园四处找寻，最后于后山坡发现哭声，正想步行落山时，却发生山泥倾泻。数日后搜索人员于校园后山发现两具尸体，男的死于被活埋致窒息，女的死于被活埋前被树藤紧紧缠著。孩子的父亲当时听毕立即抱胸痛哭，悲伤不已。一天内同时失去两个孩子，实在……唉……”老伯越说越伤心∶“呜……小琳天真活泼，趣致可人……想不到……”

　　我们听到这里，已知道一连遇上两个鬼魂，哪里还有力气？个个都全身发软，坐在地上。后来我们家人来到并接走我。

　　几日后我们找合作社的老板娘，想找那个打扫的老伯。老板娘奇怪道∶“你们从哪里知道这儿有个打扫的老伯？他当然不在，七年前他一日之内痛失一对小孩，伤心过度。第二日被发现暴毙家中。这几年学校已经没打扫的男校工啦！” 
咕咚一声，我们四个仰天晕倒。

