一件带血的睡衣一件带血的睡衣




　　时间：1905年

　　这是一幢大房子，矗立在小镇的中心地区，里面住的是一对很有钱的夫妇。表面上看来他们很恩爱，实际上，这个男人已经爱上了小镇上的一个很漂亮的女人。可是他的老婆一点也不知道。久而久之，这个男人已经开始讨厌起来他的老婆，总想找办法把他的老婆甩掉。最后，他想到了一个办法，那就是杀掉他的老婆。可是，他怕用刀杀她老婆时血会溅得到处都是，有邪气。他决定给他老婆买一件睡衣，把带毒的针藏在衣服里。（我也不知道他怎么想的，那时的人脑子都有点钝，想的办法也是很绕圈子的）

　　一切都准备好了，就等他老婆来穿了。那个女人回到家，男人便把睡衣送到她面前。她惊了一跳，她的丈夫会给她买这么好的睡衣，非常高兴。捧着睡衣上楼去试穿看看。不一会儿，就听见那个女人“啊”的一声大叫。男人非常高兴，跑上楼去看她的老婆死了没有。进了房间，就看见他的老婆穿着睡衣，躺在地上抽搐着，口吐白沫，血浸透了毒针所在的那个地方，不一会儿就死了。男人放声大笑：“哈哈！终于把你这黄脸婆干掉了，我以后可以和我的情人在一起了。”突然，女人的眼睛睁开了，直勾勾的盯着那男人。男人也看到了他老婆这样，吓的立刻往后面退了几步。女人一下子立了起来，她根本没用手，而是直挺挺的立了起来，飘在空中。男人吓的连叫也叫不出声了，一个劲的往后退，最后因为身体不稳，从二楼上摔了下来。头着地，当场死亡……

　　时间：2003年

　　纶和水是一对恩爱的夫妇。他们刚结婚不久，工作时间也不长，所以积蓄也有点少。但总想租一套房子来住。一个星期天，他们在当年是个小镇的大城市里瞎转，想找一套房子来住。终于，他们在城市人烟稀少的西区找到了一幢大房子，通过房子们上的公告他们找到了这幢房子的房东。

　　她是个胖女人。纶和水和她谈了起来。

　　纶：你这幢房子的租金是多少啊？

　　胖：每个月100元。

　　水：这么便宜啊，这幢房子一定有什么缺点吧，不然怎么会这么便宜呢？

　　胖：不瞒你说吧，这幢房子是我祖母的房子。当时我祖母和这幢房子的男主人是情人，后来不知道这房子里发生了什么事，那幢房子的男主人死了。更奇怪的是大家都不见了女主人，大家都认为是女主人杀了男主人后逃了。这幢房子的房契很早以前，男主人就给了我祖母了，所以我祖母就拥有了这幢房子。可这幢房子一直以来都在闹鬼，附近的邻居都搬走了，说是一到晚上，就看见那幢房子里有什么东西在飘。一直以来，有几个人曾经找我租过这所房子，都死在了里面，全变成了干尸，以后再也没人敢来租这幢房子。连我也不敢住进去。

　　纶和水都不相信这世界上有鬼，但是心里还是有点虚。可是现在务必要找到房子啊，不然他们又要厚着脸皮回自己爸妈家里住了，自己这么大的人了，还要和爸妈住在一起。他们决定冒冒险，先住一段时间，如果诡异再说。

　　于是，他们付了租金，住了进去。这房子说来也很奇怪，当他们拿着行李走进这幢房子时，阴风阵阵，冷得他俩直哆嗦。外面还是大白天，这房子里却像一幢不透气的盒子，连光也照不进来，黑黑的，另人毛骨悚然。

　　第一天晚上，他们睡的正香。一股阴风吹来，把纶冷醒了。看看表，12点12分。“唉！这里还真冷啊！”纶念了一句。“是的！几天后会更冷！”有声音在他耳边响起。当时，他迷迷糊糊的，还以为是水在说话，就不当一回事，睡着了。

　　第二天，他们都起来的很早。纶说：“水，你昨晚也没睡着啊？”水：“我睡的很香啊，只是做了个奇怪的梦，有人总是在说‘睡衣，还我血！睡衣！！还我血！！’。”纶很奇怪，说：“我昨晚明明听见你在说几天后会更冷啊？”他们忽然都意识到了什么，都不再说话。

　　一天，水回到了家，见到纶并没有回来。这时，电话响了。水接了电话，是纶的声音……
　　“喂！”水说。
　　“喂，水吗？我今天晚上要晚点回来~，我给你买了一件礼物，就在二楼的衣柜里，很漂亮，你穿上它，一会儿我回来看看……”纶冷冷的说道。
　　“好啊，你好久回来啊”水问。
　　“嘟……嘟”电话断了。
　　纶今天好奇怪啊，我还是要看看他给我的是什么礼物。她向二楼跑去……晚上，纶回到了家。“唉！今天加班好累啊。老婆，你在哪儿啊？”没有水的声音，只有风的声音，像咆哮声，又像鬼笑声，纶不禁颤抖了一下。“叭！”忽然停电了，纶的身体好像已经不听自己使唤，自己走上二楼。他走进了房间，看见水穿着他从来没有见过的，有血的睡衣。而且，睡衣裹得很紧，还发出“呲，呲”的声音。纶吓住了，忽然他感觉可以自己控制自己了。纶跑上前去，把水抱起来，却发现她轻了很多。透过月光，眼前的情景让纶一辈子都忘不了（也让各位读者永远也忘不了）水已经变成了干尸，脸皮干松松的，像老太婆一样。两只眼球已经深深的凹了进去，嘴巴张得很大，露出阴森而雪白的牙齿。舌头已经变成了片状物。头发像枯草一样，落了不少，头皮露了出来，干得裂开了口子，头骨露了出来。头骨上有血红的字：“睡衣！还我血来！”身上的睡衣把水裹得很紧，实际上在吸取水的血液。血液通过睡衣上的针流进了睡衣。针已经变得像烧过一样通红。奇怪的是，睡衣吸了这么多血，除了针所在的那个地方有血，其他部分还是睡衣的本色。纶吓得将水的干尸扔出了几米远，不住的往后爬。干尸突然变直了，并且像以前那个被杀的女主人一样，直挺挺的立了起来，张着大嘴，发出婴儿般的“啊，啊”声。向纶飘了过去，纶也从二楼吓得跌了下去。可是纶没有像以前的男主人那样死，他掉下去，落在了沙发上，沙发救了他一命。他像门口跑去，这时，又有个像幽灵似的东西飘了过来。他觉得他已经无路可逃了。
　　
　　但是，这个幽灵并没有伤害他，而是把他带到了一个房间的密道里。纶：“你是谁？为什么要帮我？”幽灵：“实话说吧，我是这个房间的男主人，当初我真后悔我杀了我的老婆。这个密道它不会发现，这是我以前为偷偷出去见情人修的。”纶：“都是你！你害的我的水被她害了，现在该怎么办？”幽灵：“你不用担心，现在还有救，你老婆的灵魂被我老婆的灵魂压迫在她的身体里，现在她变成了干尸，实际上是我老婆在操纵她的身体。你按我说的话做，我老婆就会永远离开这个世界，我也不会因为良心的谴责而去我该去的地方了。”纶：“快！快告诉我该怎么做。”幽灵：“我老婆的尸体现在就在一楼厕所上面的天花板里，厕所里有个火钳，你用火钳把天花板打烂，然后当尸体落下来后，把尸体上的睡衣扯下来。注意，睡衣扯下来是其一，还要把腰部的那根针拔下来。然后用火钳把针弄断，把睡衣烧掉就一切平静了。一切要快，要在那具被我老婆操纵的干尸吸食你血前把这一切做完。她一旦吸碰到你，你就不能摆脱他了。”

　　纶牢记了一切，跑了出去，幽灵尾随其后。纶拼命向厕所跑去，按照幽灵的话，用厕所里的火钳把天花板打烂，一具还没腐烂的尸体落了下来。纶扯下睡衣拔出了针，并且把针当场用火钳给弄断。正当他拿着睡衣往外冲时，干尸来了！！！它张着大嘴像纶飘去。这时，幽灵出现，对干尸大喊：“你还记得我吗？？”干尸停住了。纶趁机打开天然气灶，将睡衣丢了上去……

　　干尸停止漂浮，落了下来。顿时，干尸慢慢的恢复了水分，恢复成了水，晕倒在地板上。纶赶紧过去抱起了水，将她叫醒。看见水没事，纶心里平静了下来。在房间里的上空，飘着两个幽灵……

　　女：我当然记得你了，你就是那个为了其他女人而杀了我的那个坏男人！
　　
　　男：对不起，我错了，我一直以来都受到良心的谴责。我在这里等，一直等有人来帮我们。你还怪我吗？其实我还是很爱你的，我发誓以后再也不会去喜欢别的女人。

　　女：你真的遵守你的诺言吗？

　　男：是的，一个世纪过去了，我什么都想明白了。
　　
　　女：我相信你，我们走吧，去我们该去的地方了……
　　
　　说着两个幽灵慢慢的消失在这所房子的屋顶。厕所里的尸体也慢慢的消失了……
　　纶：“水！你终于回来了，你刚才看见什么啊？”水：“我什么都没有看见，只觉得眼前一片漆黑。我们怎么会在这？”纶抱紧了水……
　　
　　从此以后，这所房子变成了普通的房子。

　

  一位高中教师的果报和忏悔一位高中教师的果报和忏悔 
      因果方面的真人真事: 不久以前有一位读者来信,信中提到她先生最近发生的一些非常困扰,而且不可思议的 
      遭遇,另人读後不胜唏嘘,也令人深感因果的可怕,现在谨将信中有关的内容摘引如下,以为 读者的殷鉴. 
      愚弟子为了替同修(我的先生)忏悔罪业,现在不惜牺牲自己的自尊,将他往日所造的 
      罪过(淫人妻女害人姻缘)如今惨遭果报的情形经过加以公开,希望世人能以此为借镜,并作 
      警惕,千万不要重蹈覆辙,同时也希望大家藉此了解佛菩萨的慈悲,以及虔诚理佛可以救苦 消灾的道理. 
      我先生乃是一位高中教师,虽然学识丰富,但确全然不信因果的道理,他认为人一旦死 
      後便一了百了,全部化为乌有,因此他常常表示:[只要今生快快乐乐过日子,根本不必担心 
      死後会下什么地域,或上什刀山,下什么油锅,这些说法只不过是一些宗教家故意说来吓唬 
      一些没知识的人罢了].他不仅不相信佛理,甚至为了进一步证明这些宗教都是无稽之谈的 
      迷信,他还不止一次的在我面前故意毁损佛经和丢弃佛像.而且还大生的对我说:[你看,哪 
      有什么佛啊!鬼啊!这些都是骗人的东西!]我听了以後感到非常的难过,同时也开始担心这 
      种污灭佛教的举动,将来必定会自食其果遭到报应.没想到我心中一直担心的事情不久就发 生了. 
      本来我先生的身体一向非常健壮,尤其是心脏更从来没有什么毛病,一位医生曾经在诊 
      断後向他表示,他的心脏与二十几岁的青年人一样正常,然而令人无法预料的是,他在毁损 
      佛经佛像後不久,身体就常常感到很不舒服,同时还常常梦见他一些已去世的朋友,他觉得 
      很困惑,同时也担心会有什么後果,为了防范不测,他就叫我替这些亡友念佛诵经加以超度 
      同时为了我先生的健康,我也就很认真的早晚作课诵的工作,这时无意中念到地藏经的第六 
      品,才恍然大悟了一个道理,人在梦中若见到亡者,即可知道自己今生或前世中亡故的亲人 
      眷属目前正在地狱受苦,他门无法解脱,只好相我们求救,希望我们替他们超拔.基於这种道 
      理,我也就更认真的替这些亡友诵经超度.没想到数个月後,我先生的健康不仅没有改善,反 
      而有一天突然心肌梗塞,昏迷过去而不省人事,对我来说,这真是晴天霹雳,我万万没想到事 
      情会变得如此严重.过去家母曾经表示,她长期以来经常在晚上都梦见一些已去逝的亲人或 
      先祖然而数十年来也都似乎平安无事,而我先生最近履次梦见亡友还不到几个月,竟然会有 
      如此可怕的後果,实在令我感到十分意外,究竟是什么原因使他们两人的遭遇有如此的不同 
      ?是不是因为家母数十年来一直都是持斋茹素,每天拜佛诵经,才使她免除了许多厄运或劫 数?这一点是我心中一直无法解答的疑问. 
      我先生昏迷的头一两天,他还有知觉,有时还会落泪,然而到了第三天便完全失去知觉, 
      手脚也开始冰凉,这时我们全家都急的像热锅上的蚂蚁,我不断恳求主治代夫给他最好的治 
      疗,使用最贵的药物,而不惜花费任何代价,然而医师却无奈的向我们表示,他以经尽了全力 
      ,再如何恳求也无能为力.由於这家医院是国内最闻名的医愿,而这位医师也是公认权威,因 
      此全家人都十分著急,不知如何是好.当时医师还告诉我们,一个心藏病人如果呼吸困难(或 
      停止),只要超过三,五分钟,那么三分之一的机率是立即死亡,三分之二的机遇率是变成植 
      物人,因此康复的机会就非常渺茫,听了这些话後,大家心中都感到异常沉重和不安.这时我 
      直觉的想到,既然这些医生都已束手无策,那么是否可以求佛菩萨保佑,为了挽救我先生奄 
      奄一息的生命,我随即跪在佛菩萨的面前不停的膜拜,希望产生一线生机,经过三天日以继 
      夜的虔诚念佛和祈求,後来终於发生奇迹,我的先生竟然苏醒过来,然而这时他却彷佛跟新 
      生儿一样,什么都不懂,也无法说话,完全判若两人,这时我立即商请多位法师前来替他诵 
      经,而我自己也在他的床前不断的念地藏经,十几天後他竟然可以开始说话,不过这时他竟 
      然可以开始说话,不过这时他竟使用跟过去全然不同的语气向家人说:[我从此以後再也不 吃荤了,不要吃众生的肉食].我听了感到十分惊喜和意外 -- 

一家三口一家三口





　　我小五时，就读位于新界北面的乡村小学。这间小学占地甚广，单是足球场已有两个了，四周都是树林，加上历史悠久，所以流传着不少鬼故事。某天我同三个同学被罚留校，还要在好古老的实验用品室门外站。那间用品室多年没人打扫，显得分外阴森，更不时传出古怪的声音。

　　其实我们只不过是被罚留校半小时，但因我们读下午班，加上当时已是严冬，天色很早已经黑了，所以那半小时令人难以忍受。终于我们获准回家了，其中林同学和我们三个回家路线不同，所以独自回家。可是，我们三个行了一半，忽然听到林的叫声，于是立即折返。我们发现林倒在地上，手指前方，神情惊骇。我们循他手指的方向看去，看见一个比我们更年轻的女孩子被树藤缠著。我们自然过去帮她，但走近一看，不由得全身冰凉。那女孩头发蓬乱、衣服破难、满身血污，身体更有些伤口有虫在蠕动。我们同一时间联想到∶“鬼！”我们立即扶起林拔足便跑。
　　我们一面逃，一面隐约听到那女孩的哭声∶“呜……呜……怎么绳子都解不开……呜……呜，爸……爸妈……妈……哥……哥……救我……呜……”一阵没命的飞奔，我们幸运地遇上一个比我们年长的男人。 
我们四人精神一松，即时软下来。我正想向那男孩讲述我们遇鬼的经过，谁知那男孩一见到我们便问∶“你们是否刚从树林出来？”而且神情惊慌。我立即点头回答∶“是。”“那……那你们有否看见一个……约六、七岁的小女孩？”他立即发出第二个问题。我又再点头，并说∶“她……她……好像……像是……”那男孩还没听完我的说话，便向树林处奔去，口中还喊∶“小琳，小琳……”

　　我正觉奇怪，但转念一想，便明白那男孩一定弄错了些什么。但是我们没有去追他，因为我们实在没有勇气再接近那树林多一步。良久，再没有听见那男孩的叫喊，我们挣扎着起来，互相扶著并走向校务处。

　　只见一个老伯在打扫。我们如见救星，一五一十把所见全部说出。老伯听后，叹气说道∶“其实在若干年前，有个叫小琳的小女孩因为玩捉迷藏时太过高兴，竟走到去校园后山的斜坡外躲起来。唉，她那想到竟然……”老伯再叹一口气，又说∶“女孩家人见女儿到晚还未回家，于是四出找寻。可是当时天色已晚，而且到处都下着雨，去哪儿找？女孩的哥哥熟知妹妹的性格，因此到校园四处找寻，最后于后山坡发现哭声，正想步行落山时，却发生山泥倾泻。数日后搜索人员于校园后山发现两具尸体，男的死于被活埋致窒息，女的死于被活埋前被树藤紧紧缠著。孩子的父亲当时听毕立即抱胸痛哭，悲伤不已。一天内同时失去两个孩子，实在……唉……”老伯越说越伤心∶“呜……小琳天真活泼，趣致可人……想不到……”

　　我们听到这里，已知道一连遇上两个鬼魂，哪里还有力气？个个都全身发软，坐在地上。后来我们家人来到并接走我。

　　几日后我们找合作社的老板娘，想找那个打扫的老伯。老板娘奇怪道∶“你们从哪里知道这儿有个打扫的老伯？他当然不在，七年前他一日之内痛失一对小孩，伤心过度。第二日被发现暴毙家中。这几年学校已经没打扫的男校工啦！” 
咕咚一声，我们四个仰天晕倒。

